你哋真係想加入達爾佢哋嘅團隊？
經過呢一次同魔王軍嘅戰鬥
我哋感受到
作為賢者仲有好多不足，好需要改進
我哋好想跟住佢哋重新磨練自己嘅技藝
你哋兩個等陣先啊
喺呢件事上，我先係最適合嘅人選
艾美，唔通連你都噉諗？
唔得，呢件事我唔會讓步
要去遊歷修煉嘅人應該係我
唔得啊，阿波羅，你太霸道喇
冇錯係啊，我邊算霸道啊？
唔好以為你一個話事㗎
總之就噉決定唔准去喇，真係頭都痛啊
唔准去啊，唔准
雷歐娜
我有啲事想問下你意見㗎
達爾，揾我呀？
揾武器？
因為我呢一把鋼鐵劍幾乎已經用到壞咁滯
既然係噉，應該去班卡娜王國
因為班卡娜嗰邊連百貨公司都有㗎
係乜嘢嚟㗎？
你唔知呀？
百貨公司其實係一棟好大嘅建築
裏面有好多…商店㗎
大到好似旅館噉？
點止啊？
直頭有座城堡咁大啊
仲有啊
我細個嘅時候父王曾經帶過我去
百貨公司嗰度行㗎
嗰度又大又歡樂喎，乜嘢都有得賣㗎
BB
好犀利啊
達爾
你想唔想去？
想啊
我就係等你呢句
應該差唔多係噉樣喇
呢個係…
師父
唔會有錯
呢個係龍之紋章
如果達爾真係龍騎士嘅話，噉即係代表…
阿邦
你到底知唔知你收咗一
個乜嘢人做徒弟啊？
師父
你係咪知道達爾額頭度
出現嘅圖案係咩嚟㗎？
咩都唔知
你頭先係咪講話想同大姨行開一陣啊？
係啊，係咪唔得啊？
我都知自己嘅修煉未完成嘅
你出發啦
呢啲嘢就送畀你當做見行啦
黃色呢一件係我後生
嗰陣用過嘅魔法師嘅斗篷
同埋光輝法杖
仲有呢樣…
好好噉幫達爾
記住啊相信喺不久嘅將來
達爾一定會遇上一個好大嘅難關
呢關考驗嘅唔係勇者嘅本領，而係人性
一到咗嗰個時候，你就要好好噉支援佢
知道未？
吓，我知喇師父佢做咩呢？
今日又會咁好聲氣𠸏？
仲送咗咁好嘅禮物
之不過
呢個…
真係有啲肉酸啊
大件事喇，有人坐熱氣球走咗啊
咩話？
唔好畀我估中啊
公主，仲有大衣，呢度全部人
中咗拉里火，瞓到不省人事
公主，快啲返轉頭啊，對唔住啊
咁多位，我好快就會返嚟
你哋唔使擔心㗎
公主由細到大都係噉嘅
成日都會趁安危就偷走出城堡㗎
由呢一件事嚟睇
亦都證明咗帕普妮卡已經恢復返和平
再加上有大啲一齊
短短幾日應該唔會有咩問題
公主真係吖，唔准我哋走
但係就自己偷走，真係冇問題咩？
雷歐娜，我哋噉做算唔算偷嘢啊？
有咩問題喎？
我只係用返自己王宮嘅嘢
噉又點算偷嘢啊？
噉你又講得冇錯，咇咇？
哦，係喇，我哋冇帶波普嚟
係咪唔係咁好喎？
波普？
你嗰位魔法師朋友呀？
都冇乜嘢唔好啫
我睇佢好似唔係好靠得住噉
而且又好似都好少實戰經驗
有冇佢喺度其實都冇咩分別嘅啫
有冇搞錯啊？
唔係啊，咪睇波普噉喎
佢都幾靠得住㗎
乜真係咩？
計我話呢，佢嗰種人一見到團隊有難
就會第一個做逃兵㗎喎
你咪鍾意隨便講咩就講咩喎，咩話？
你嚟咗𠸏？
噉我仲以為今次就係得我
同達爾兩個人一齊去冒險𠺢嘛
班卡那王國係被譽為世界上最安全嘅國家
軍事同商業活動都非常頻繁
因為有世界第一嘅經濟力量做後盾
令佢哋有充裕嘅武器同物資
可以有能力抵禦魔王軍嘅入侵
行啦
行啦…
喂，你可唔可以減慢少少速度㗎喳？
呢個速度都唔算好快咋喎
咁衰嘅性格竟然噉都有𠸏？
算啦，都冇咩唔好吖
我見佢噉樣反而仲覺得放心咗啊，喂
嗱？
我記得喺柏普妮卡嘅
時候雷歐娜要負責帶領所有人共同進退
所以總係畀人一種冷漠嘅感覺
而家眼前呢個雷歐娜就好有活力
仲要似返真正嘅佢喇
即係話
我哋今次係陪公主殿下出嚟散心
順便嚟搞下呃嘎？
見到城堡喇
唔識嘢，城堡會過噉樣嘅氣球㗎咩？
去啦
呢間係百貨公司呀？
好大啊，裏面全部都係啲商店嚟㗎
好啦，我哋入去啦
呢個地方真係犀利啊
比我屋企開嘅武器店大成100倍都有啊
既然嚟到百貨公司嘅話
梗係由地庫行起啦，收埋啊
收埋啊
呢間咩房嚟㗎？
乜嘢都冇𠸏？
我哋畀人韞住咗啊
間房跌緊落去啊，唔好傻啦
呢一部嘢叫做升降機
可以載人去到百貨公司嘅唔同層數㗎
呢度有好多從來冇見過嘅藥草同種子啊
唔該兩個史萊姆包同一杯史萊姆珍珠吖
冇問題吖，呢度加埋總共十金幣
嗱
乜原來史萊姆係食得㗎？
唔係真嘅史萊姆嚟㗎
只係整成史萊姆形狀嘅甜品
裏面好似有啲嘢喎
恭喜晒呢位顧客啊
你抽中咗一個小徽章
恭喜
呢粒嘢有啲咩用㗎？
達爾
唔知呢
嘩，佢話呢個就係超最高級嘅馬糞嚟啊
太殘眼喇，完全睇唔到咩樣啊
真係噉
百貨公司果然係最
適合擺賣呢啲高級貨嘅地方啊
呢位客人…
呢個球好嘢嚟喎
係真嘢？
佢喎，唔係好肉酸咩？
尤其係呢個人樣喎
點會啊？
佢好精美啊
我七五百金幣淨係買你呢
個皮帶扣得唔得啊？
500金幣？
出咁高價錢？
推唔到啊
個皮帶扣可能受過詛咒啊
各位顧客，萬眾期待嘅新產品
係攻擊同防禦都兼備嘅萬能頭盔
佢個名就係…
頂頭垂頭盔
買嚟睇下喇喂
買唔過…
如果你係而家買嘅話
仲可以買一送一𠻹㗎，大意
噉就買一送二送一好啊
點解我買唔出㗎？
呢副海鴿好有型啊
好想要喎
呢度3800金幣
我頭先仲走去摸佢𠻹喎
達爾
只要係5000金幣以內
你想買咩都得㗎
好煩啊
帕普妮卡嘅金屬同埋布料
喺呢度可以賣到好高價錢㗎
只要賣走我着緊嘅呢一條裙
就可以換到兩三萬金幣㗎喇
佢不愧公主殿下嚟啊
喂喂
你哋覺得呢件點啊？
世界上邊有賢者會着成噉㗎？
你諗下係咪啦
噉
呢件呢？
你好啊
米亞，可唔可以簡潔正常啲啊？
真係吖，呢件嘅防禦力其實幾高㗎
波普，你買唔買嘢啊？
我唔買喇
師父佢已經送咗啲武器同斗篷畀我㗎喇
你不如自己揀啦，噉我應該揀嗰一副…
好，就揀呢一套啦
達爾，你唔係真係要買呢副海鎚𠻺嗎？
唔使擔心，我好快就會習慣㗎喇
好啦，跟住落嚟就要去睇達爾嘅新劍
好痛啊
感覺着咗都好似冇乜點變強到啊
有咩睇啊？
呢把咪係斬龍劍？
吓，好出名嗰把啊？
係啊
佢連硬過鋼鐵嘅鱗皮都可以輕易噉刺穿
所以面前呢把係一把最高級嘅武器嚟啊
我諗價錢應該好貴
點解把劍冇寫價錢𠸏？
各位顧客，前面呢把劍係單品嚟嘅
所以會以拍賣形式出售
拍賣形式呀？
喂喂
把劍嘅市價我諗至少值15000金幣
我用細糧仔嘅零用錢睇怕買唔起啊
你哋兩個過嚟
大伊、波普
一於買走呢把斬龍劍啦
你唔係講真𠻺嗎？
我而家手頭上就有16,000金幣
唔好做傻事
我想叫你哋唔好學嗰班蠢人噉樣
搦住自己駕馭唔到嘅武器就當自己變強咗
仲要使咁多錢買，蠢到冇人有
你頭先講嘅蠢人係咪指我哋啊？
哼
除咗你哋之外仲有邊個啊？
你個老太婆
你唔好噉樣講啦，祖母
咁多位，對唔住啊
我祖母講嘢咁冇禮貌
我只不過係將自己嘅諗法講出嚟啫
哼，佢究竟想點啊？
佢哋好似係占卜師嚟㗎
係呀？
不過企喺阿婆隔籬嗰個
女仔又真係生得幾靚㗎喎
你係咪傻㗎？
呢個國家都唔多掂啊
睇落發達都只係得個樣啫
美露兒，你做咩啊？
祖母
有啲嘢嚟緊啊
係一班擁有可怕力量嘅生物啊，仲好多
你講咩話？
我而家都仲未睇到喎，即係話
睇嚟美露兒你已經開始擁有
我哋占卜一族嘅力量喇
嚟啦
好快就到喇
嗰啲人係咩嚟㗎？
係希德拉啊，發…
發炮
大炮對佢冇用，點會㗎？
你嘅身體到底有幾硬啊？
17,000
17,500
18,000
公主殿下，跟我話不如算數啦吓，好冇？
公主殿下
超出咗預算成2000金幣喇
好喇，再冇人出價就成交喇
你哋唔使擔心，交畀我啦
我出19,000
係噉好啦
今日嘅重頭戲商品斬龍劍落實以18,000金幣成交
由商人哥普爾先生成功投得
有請哥普爾先生，好嘢
犀利啊
搞錯啊，可美你做咩突然阻止我啊？
雷歐娜，你唔使爭啦
我唔需要咁貴嘅武器㗎
我用普通刀劍得㗎喇，不過
眼白白睇住一件咁好嘅
武器落入嗰種人嘅手上
乜唔係好嘥咩？
如果畀我哋用嘅話
我肯定有意義得多啊
咩事啊？
發生咩事啊？
你哋睇下嗰邊
噉𠸏？
係龍嘅軍團嚟啊
有一隻希特拉
龍就有…
一、二、三、四、五
有五隻咁多？
前面呢班就係魔王軍嘅超龍軍團嚟啊
係咪啊？
喂，你啊
你唔係啱啱先買到斬龍劍咩？
仲唔快啲用佢嚟趕走嗰班龍？
咁蠢嘅説話都講得出
我買呢把劍咪為咗轉售賺錢㗎吒嘛
真係冇骨氣啊
不過講真嗰句吖，呢度有咁多隻龍喺度
睇嚟形勢真係有啲惡劣啊
出去作戰啦
我哋應該作戰
我諗清楚喇，首先出面呢班龍
有可能係因為我哋而嚟到呢個地方㗎
而且
為咗畀呢班客人疏散
我哋都需要盡可能去拖延多啲時間
公主連呢班噉嘅人都諗住保護？
好啦
公主殿下
我而家開始對你有少少改觀喇
真係噉吖
高高在上嘅人喺緊要
關頭果然就可以當機立斷啊
乜係咩？
但係我就仲未對你改觀喎
好吖，睇住嚟吖
達爾
嗰班龍獸一於交畀我嚟對付
而你就負責對付最大嗰隻啦
好啊
公主殿下
你就幫手疏散百貨公司嘅人啦，嗯
交畀我啦
嚟啦，咁多位，我哋要盡快離開呢度啊
快啲走啦，好啊，噉我出發喇
哎吔，噉真係完全行唔通啊
我哋行得開未？
一次過要對付五隻龍啊，真係…
唔係講笑㗎喎
好啦，既然係噉嘅
今次可以遲咁多嘗試㗎喇
就畀你哋見識下我逃走嘅速度啦
咪得罪我啊
快啲，快啲走啊
媽媽…
等陣先啊，你要去邊啊？
我要去救返嗰兩母女
唔好亂嚟啊，我哋只不過係占卜師嚟
過到去又可以幫到佢哋啲乜嘢啊？
占卜師…
冇錯係啊
因為靠占卜先知道魔王軍好快會嚟
所以我哋先可以成功逃走
一直兜兜轉轉，至生存到今時今日
不過…
我唔想再係噉喇
我唔想明知有好多人死傷
都仲係自己顧自己
做一個有咩危險就會一走了之嘅人啊
美露兒，企喺度，美露兒
真係一個淑女
媽媽…
求下你，救下我媽媽，要搬開呢個石獅
龍群突然之間襲擊班卡那市區面對身體好似鐵一樣咁硬嘅強大巨龍
達爾發揮紋章嘅力量奮勇對抗
目擊戰鬥過程嘅占卜師
娜芭娜同美露兒見到達爾頭上嘅紋章覺得好震驚
到底
娜芭娜佢哋最後講出嘅真相係點嘅呢？
下一集：「勇者當卧龍：達爾的大冒險」
「龍騎士」
「繼續展開大冒險」